Tienda de artículos para moteros de alta gama
Tráenos todo el material premium.
Chaqueta completa de cuero, pantalones,
chaleco y botas de montar.
Cuídense siempre tan bien
¿De los conejitos de tu club, Rush?
Puedo sacar algo más barato que
luce tan bien como la línea de lujo.
Ella no lo sabrá.
Mi esposa tendrá tu mayor
putos cueros caros.
A menos que quieras pasar el resto de
tu carrera sacando la basura.
Lo siento mucho, no lo sabía.
ustedes se casaron.
Felicitaciones.
Está bien. no me digas
¿También eres dueño de este lugar?
Señorita, por favor entre.
Tú haz lo tuyo.
Sólo echaré un vistazo casual.
Correr.
Eres lo más hermoso
Lo he visto alguna vez.
voy a tener que acostarme
Una nueva regla para el club.
Deja de mirarte o los perderán.
voy a pagar.
Quédate callado o te destriparé como a un pez.